Программа прохожнения курсов на платформе Geekbrains

1. Python. Быстрый старт Курс Пройден (Основы понятны)
2. Основы языка Python
3. HTML/CSS
4. Основы баз данных
5. Алгоритмы и структуры данных на Python
6. Python. Продвинутый уровень
7. Основы Django Framework

Дополнительные курсы

1. Git. Быстрый старт
2. Английский для IT-специалистов
3. Как стать программистом
4. Веб-разработка. Быстрый старт
5. Вебинары по теме

После проходжения каждого курса отмечаем в этом файле результаты прохожнения (Что понятно, а что нет)